perface：


dominant ：v.支配; 控制; 左右; 影响; 在…中具有最重要(或明显)的特色; 在…中拥有最重要的位置; 俯视; 高耸于;

intel-lectual ：（复合词）adj.智力的、脑力的；n.知识分子、脑力劳动者

subjectivity : n.主观臆断

legacy：n.传统

originally： adv.起源、起初

rationalism：n.理想主义者

behaviorism: n.行为主义者

****ism,一般是**主义者

preceded v.pereced的过去分词
先于

physiology  n.心理学

alike adj.相似的

perspective   n.观点

unique  adj.唯一的

perceiving v.觉察

humanity  n.人类

subjective  adj.主观的

side  n.一边，一侧; (事物左方或右方的) 一旁，一边; 侧面;v.支持，偏袒;

distortion  n.变形、扭曲




yet  conj.但是; 然而; adv.用于否定句和疑问句，谈论尚未发生但可能发生的事; 现在; 即刻; 马上; 从现在起直至某一时间; 还;

despite prep.即使; 尽管; 尽管(自己)不愿意;

movements  n.(身体部位的) 运动，转动; 移动; 迁移; 转移; 活动; (具有共同思想或目标的) 运动;

extremism  n.极端主义者

neglec v.疏于照顾; 未予看管; 忽略; 忽视; 不予重视; 疏忽; 疏漏;  n.忽略; 忽视; 未被重视;

rational  n.基本原理; 根本原因;


3

emphasis  n.强调; 重视; 重要性; 

served  v.	serve的过去分词和过去式;
(给某人) 提供; 端上; 够…吃(或用); 接待; 服务;

sustained v.	维持(生命、生存); 使保持; 使稳定持续; 遭受; 蒙受; 经受; sustain的过去分词和过去式;

manipulation n.	操作；操作法；管理措施；

Armies of 大批的

hucksters n.	强行推销的人; 沿街叫卖的小贩; 上门推销员

demagogues  n.蛊惑民心的政客

subconscious   adj.下意识的;潜意识的 n.下意识;潜意识

superficial  adj.粗略的;肤浅的;粗枝大叶的;浅薄的;表面的;外面的;外表的;表层的;表皮的

profound   adj.巨大的;深切的;深远的;知识渊博的;理解深刻的;深邃的;艰深的;玄奥的

harmful  adj.(尤指对健康或环境)有害的，导致损害的

virtuous  adj.
品行端正的;品德高的;有道德的;







4
vulnerable  adj.(身体上或感情上)脆弱的，易受…伤害的

in virtually  事实上;实际上

community affairs 社区事物

beset v.困扰;威胁

demand 
n.(坚决的)要求;所需之物;(尤指困难、使人劳累、令人烦恼等的)要求;(顾客的)需求，需要
v.强烈要求;需要

gathering 
v.聚集;集合;召集;收拢，归拢(分散的东西);搜集，收集(情报)
gather的现在分词
n.聚集;聚会;集会;收集;采集;搜集

 weighing 
 v.  weigh的现在分词
有…重;重;称重量，量体重(通常用磅秤);认真考虑;权衡;斟酌

informed 
adj.有学问的;有见识的
v.知会;通知;通告;了解;熟悉;对…有影响
inform的过去分词和过去式

thoughtful
adj.沉思的;深思的;思考的;体贴的;关心别人的;关切的;缜密思考过的;深思熟虑的

consideration  n.
仔细考虑;深思;斟酌;(作计划或决定时)必须考虑的事(或因素、原因);

conclusions n.
结论;推论;结束;结果;结尾;结局;签订;达成;缔结
conclusion的复数

judicious  adj.
审慎而明智的;明断的;有见地的

appropriate
adj.合适的;恰当的
v.盗用;挪用;占用;侵吞;拨(专款等)





5
conditioned v.
训练;使习惯于;使适应;对…具有重要影响;影响(某事发生的方式);保持(头发或皮肤等的)健康;养护
condition的过去分词和过去式

undervalue  v.
低估;对…认识不足;轻视

overvalue  v.
估计过高;过于重视

indulged  v.
沉湎，沉迷，沉溺(于…);满足(欲望、兴趣等);放纵;听任
indulge的过去分词和过去式

extent n.
程度;限度;大小;面积;范围

external adj.
外部的;外面的;外界的;外来的;在外的;来自(学校或机构)以外的
n.
外部;外面;外观;外部情况

evaluate v.
估计;评价;评估

conflict n.
冲突;争执;争论;(军事)冲突;战斗;抵触;矛盾;不一致
v.(两种思想、信仰、说法等)冲突，抵触

among prep.
在…中;周围是;在(其)中;…之一;在三者或以上中(分配或选择)

mutually adv.
相互地;彼此;共同地

exclusive adj.
(个人或集体)专用的，专有的，独有的，独占的;排外的;不愿接收新成员(尤指较低社会阶层)的;高档的;豪华的;高级的
n.独家新闻;独家专文;独家报道

 complementary adj.
互补的;补充的;相互补足的

spontaneous  adj.
自发的;非筹划安排的;常心血来潮的;自然的;自身造成的
派生词： spontaneously adv.

deliberate adj.
故意的;蓄意的;存心的;不慌不忙的;小心翼翼的;从容不迫的
v.仔细考虑;深思熟虑;反复思考


反义词：
spantaneous（自然反应、自发） & delibrate（故意，有意去做）



identify  v.
确认;认出;鉴定;找到;发现;显示;说明身份

systematic adj.
成体系的;系统的;有条理的;有计划有步骤的

approach v.
(在距离或时间上)靠近，接近;接洽;建议;要求;(在数额、水平或质量上)接近
n.(待人接物或思考问题的)方式，方法，态度;(距离和时间上的)靠近，接近;接洽;建议;要求



general adj.
全体的;普遍的;总的;正常的;一般的;常规的;概括性的;大体的;笼统的
n.将军;(陆军、海军陆战队或美国空军)上将

toward   prep.
向;朝;面对;倾向于;趋向于;对;对于;关于

掌握下which的使用方法

considerably adv.相当多的


prominence 显赫的，显眼的

minority  少数的


chorus   
n.副歌;合唱曲;合唱团;歌咏队
v.合唱;齐声说;异口同声地说


addition  n.
加;加法;增加物;添加物;增加;添加


objectives n.
目标;目的;(望远镜或显微镜的)物镜

existing 
adj.现存的;现行的
v.存在;实际上有;(尤指在困境或贫困中)生活，生存
exist的现在分词

disagreement  n.
意见不一;分歧;争论;不符;不一致


millennium  n.
一千年，千年期(尤指公元纪年);千周年纪念日;千禧年


impartial  adj.
公正的;不偏不倚的;中立的

decision making
这是一种构词法，构成的复合名词。比较常见，类似的还有：
problem sovling
sun bathing
day dreaming



**********************本书此版本的特点*********


feature 
n.
特色;特征;特点;面容的一部分(如鼻、口、眼);(报章、电视等的)特写，专题节目
v.
以…为特色;由…主演;以…为主要组成;起重要作用;占重要地位



retains
v.
保持;持有;保留;继续拥有;继续容纳;聘请(律师等)
retain的第三人称单数

organization
n.
组织;团体;机构;组织工作;筹备工作;安排;配置;分配

section 
n.
部分;部门;部件;散件;节;款;项;段
v.
切开;切断;做(动物或植物组织)切片;(依法令精神病人)强制入院治疗

philosophical
adj.
哲学的;达观的;处乱不惊的

context n.
(事情发生的)背景，环境，来龙去脉;上下文;语境

takes place 
发生;举行;进行;就位

enhance v.
提高;增强;增进





2
recognize v.
认识;认出;辨别出;承认;意识到;(正式)认可，接受，赞成

overcome
v.
克服;解决;战胜;受到…的极大影响


overall
adj.
全面的;综合的;总体的
adv.
全部;总计;一般来说;大致上;总体上
n.
外套;罩衣;工装连衣裤;工装服


in response
作为回答

subsection n.
分部;分段;(尤指法律文件的)分款，分项

A number of
许多的

reference n.
说到(或写到)的事;提到;谈及;涉及;参考;查询;查阅;(帮助或意见的)征求，征询
v.
查阅;参考;给(书等)附参考资料

jargon
n.
行话;黑话;行业术语;切口



equivalent
adj.
(价值、数量、意义、重要性等)相等的，相同的
n.
相等的东西;等量;对应词

“以人为据”（argumentum ad hominem）

“不合逻辑的推论”（non sequitur）

precise    adj.
准确的;确切的;精确的;明确的;(强调时间或方式等)就，恰好;细致的;精细的;认真的;一丝不苟的


rank
n.(尤指较高的)地位，级别;军衔;军阶;警衔;普通士兵
v.把…分等级;属于某等级;排列;使排成行
adj.难闻的;恶臭的;(强调质量、状况等)极端的，糟糕的;疯长的


deprive
v.剥夺;使丧失;使不能享有




3

succumb
v.屈服;屈从;抵挡不住(攻击、疾病、诱惑等)

appeal
n.上诉;申诉;吸引力;感染力;魅力;(尤指慈善机构或警方的)呼吁，吁请，恳求
v.上诉;申诉;有吸引力;有感染力;引起兴趣;呼吁;吁请;恳求

previous
adj.先前的;以往的;(时间上)稍前的
派生词： previously adv. previous to prep.

precision 精确的、准确的


parading
v.游行;游行庆祝;游行示威;招摇过市;大摇大摆;展览;展示、炫耀

reluctant
adj.不情愿的;勉强的

spare
adj.不用的;闲置的;备用的;外加的;空闲的;空余的
v.抽出;拨出;留出;匀出;省得;免去;饶恕;赦免;放过;使逃脱
n.备用品;备用轮胎


undergo
v.经历，经受(变化、不快的事等)


impediments
n.妨碍;阻碍;障碍;口吃;结巴
impediment的复数

too……to……结构
太……以至不能……
例如：this question is too hard for a child to unserstand.


plain
adj.清楚的;明显的;浅白的;坦诚的;直率的;直接的;不尚修饰的;朴素的;简单的
n.平原
adv.(用于强调)简直，绝对地

commitment
n.承诺;许诺;允诺承担;保证;(对工作或某活动)献身，奉献，投入;已承诺(或同意)的事;不得不做的事

inferences
n.推断的结果;结论;推断;推理;推论
inference的复数



respectfully
adv.恭敬地

Lexicographers
辞典编纂人

distinction
n.差别;区别;对比;优秀;杰出;卓越;特质;特点;不同凡响


extremely
adv.极其;极端;非常

subtle
adj.不易察觉的;不明显的;微妙的;机智的;机巧的;狡猾的;巧妙的


devote
v.献(身);奉献，投入(时间、精力等);将(文章或讲话的某一部分)专用(于)







04

somewhat  adv.
有点;有几分;稍微

associated
adj.有关联的;相关的;有联系的;(用于联合企业的名称)联合的
v.联想;联系;交往;(尤指)混在一起;表明支持;表示同意
associate的过去分词和过去式


undermine
v.逐渐削弱(信心、权威等);使逐步减少效力;从根基处破坏;挖…的墙脚

crucial
adj.至关重要的;关键性的


triggers
n.(枪的)扳机;(尤指引发不良反应或发展的)起因，诱因;触发器;引爆器
v.发动;引起;触发;开动;起动

clarification
n.澄清（法）；净（纯）化；清化（理）；说（阐）明；解释


time to time
不定期;开始定时结束;时间之间

impedes
v.阻碍;阻止
impede的第三人称单数

